1) Я создаю новую ветку, в нашем калькуляторе. Вопрос: Если я создам новый класс, он отобразится в ветке? Или в ветке, я могу вносить только изменения в класс калькулятор? 

2) Разве не удобнее когда слиянием веток занимается один человек? Или так оно и есть? 

3) Верно ли утверждение, что по сути большой разницы между процедурными языками и ОО языками особо нет(кроме методов взаимодействия модулей)? Вся разность в философии и подходе? 
Верно ли, что в процедурном языке, нужно подбирать код под данные, а в ОО языках, данные подбираются под методы? 