Прочитал Философию до 58 страницы: создание и время жизни объектов. 
Покопался с задачами, решил одну, со второй ковырялся весь день и ничего не смог, описал ситуацию в файле Problems.
Третья задача - проблема такая же как и во 2.
Лекцию cs50 посмотрел. В целом все понял, проблем нет.
Прочитал про ff merge, попытался сделать no ff, проблему описал в файле problems !!! + Получилось с 3-й попытки. Попробую еще несколько раз.
Статью про 3-х стороннее слияние прочитал, проблем нет. 
Почитал о разнице между процедурными языками и ОО. 